## 题意

有 $N$ 座城市， $M$ 条**单向**道路， 每条道路从城市 $A_i$ 到城市 $B_i$ 长度为 $C_i$。

定义 $f(s,t,k)$ 为从城市 $s$ 到达城市 $t$ ，且只能经过城市 $1$ 到 $k$ 的最短路。

特别的，如果从只经过 $1$ 到 $k$ 的城市，从 $s$ 不能到达 $t$，或者 $s=t$，那么 $f(s,t,k)=0$。

求 $\sum_{s=1} ^ N \sum_{t=1} ^ N \sum_{k=1} ^ N f(s,t,k)$。

## 数据范围

$1\le N\le 400$、

$0\le M\le N(N-1)$。

$1\le A_i,B_i\le N$。

$\forall 1\le i\le N,A_i \neq B_i$。

$1\le C_i\le 10^6$。

不会给出重边，且输入的都是整数。

## 输入格式

第一行两个数 $N,M$ 。

接下来 $M$ 行，每行 $3$ 个整数，表示一条边。

## 输出格式

一行一个整数， $\sum_{s=1} ^ N \sum_{t=1} ^ N \sum_{k=1} ^ N f(s,t,k)$。

## 样例

### 样例输入1

```
3 2
1 2 3
2 3 2
```



### 样例输出1

```
25
```



### 样例输入2

```
3 0
```



### 样例输出2

```
0
```



### 样例输入 3

```
5 20
1 2 6
1 3 10
1 4 4
1 5 1
2 1 5
2 3 9
2 4 8
2 5 6
3 1 5
3 2 1
3 4 7
3 5 9
4 1 4
4 2 6
4 3 4
4 5 8
5 1 2
5 2 5
5 3 6
5 4 5
```

### 样例输出 3

```
517
```





### 样例解释

对于样例 1， $f(1,2,1)=3,f(2,3,1)=2,f(1,2,2)=3,f(2,3,2)=2,f(1,3,2)=5,$

$f(1,2,3)=3,f(2,3,3)=2,f(1,3,3)=5$，其余都为 $0$。